<solo-astronaut strandet på en fremmed beboet planet>

saml gode ting: vand, brændstof, rum-bananer, luftgivende planter mm.
dårlige ting: undgå farlige aliens mm.?

- Gode ting giver forskellige mængder point, de bedre ting er mere sjældne og er sværere at klikke på i tide.

- Nogle af de "gode" ting kan give negative effekter hvis man misser dem:
	Rådne bananer kan give minus-point
	Misset "luft" kan gøre, at alle de andre objekter bevæger sig hurtigere i 5 sekunder.
	
- Hvis man klikker på en alien mister man et liv. 3 mistede liv = game over

- Hvis man ikke har mistet alle sine liv når tiden er løbet ud, får man bonus-point for præcision.
    Præcision vil sige at undgå at klikke "udenfor" objekterne, dvs. ramme baggrunden.
    Præcisionen opgøres i procent (%) og fungerer som en multiplikator til de opnåede point
